¿qué es la performance?
¿que es una acción?
¿todas las artes accionan?
¿Performance es arte de acción?
¿Accionar es mover cosas/objetos?
¿Podríamos traducir al castellano el término performance?
¿Performance es algo que sucede?
¿la performance es más del teatro o de las visuales? ¿o de la danza?
¿Una “activación” es una performance?
¿Donde sucede la performance?
¿la performance sucede en tiempo real?
¿la performance refiere siempre a su autorx?
¿la performance necesita ser practicada?
¿la performance admite equivocaciones?
¿la performance es escandalosa?
¿la performance es extrovertida?
¿lo que sucede en una performance tiene o debería tener consecuencias irreversibles?
¿la performance puede hacerse en contra de algo?
¿La performance es una experiencia colectiva?
¿Da vergüenza la performance?
¿la performance está desencantada del mundo que la rodea?
¿la performance es aspiracional?
¿la performance es progre?
¿la performance es funcional a la derecha?
¿la performance es una cuestión de clase?
¿La performance tiene pretensiones políticas?
¿La performance es un arte popular?
¿La performance es un acontecimiento?
¿Se hace performance para los comunes, para los ancestros, para la coyuntura, para la
historia, para los muertos, para las instituciones, para el cv, para correr los límites, para
habitar las contradicciones?
¿La incertidumbre es un valor para la performance?
¿La performance puede invadir las calles?
¿La performance es un vistazo al futuro?
¿Qué se gana haciendo una performance?
¿Puede la performance ayudar en la vida diaria?
¿Es la performance un género artístico de las grandes ciudades?
¿Una performance puede ser un ritual que nos ayuda a sentir o vivir algo en particular?
¿La performance puede ser el ensayo de una vida diferente?
¿Quién quiere mirar una performance?
¿La performance no cobra entrada?
¿Qué queda después de una performance?
¿cuál fue la primera performance que viste? ¿La viste o la leíste?
¿es más fácil contar una performance (explicarla en palabras) que una obra de danza?
¿Cómo se delimita el lugar donde ocurre una performance?
¿Cómo sabemos que estamos viendo una performance?
¿Cómo sabemos que estamos participando de una performance?

¿La performance se repite?
¿Hay subgéneros dentro de la performance?
¿La performance implica al cuerpo en su condición matérica?
¿la performance tiene vestuario o es su ropa?
¿la performance tiene música o es lo que se escucha?
¿usar un disfraz es performance?
¿Por qué se usa tanto usar trajes ajustados en la performance?
¿por qué se usa tanto hacer performance con el cuerpo desnudo o con poca ropa?
¿por qué se usa tanto hacer performance con música electrónica?
¿Por qué se usa tanto sufrir en la performance (latinoamericana)?
¿Por qué se usa tanto sacarle fotos/redes sociales a la performance?
¿la performance es cararrota?
¿la performance es berreta?
¿la performance es solemne?
¿la perfomance es intelectual?
¿la performance es turrita?
¿la performance es vagoneta?
¿la perfromance es dicharachera?
¿la performance es internacional?
¿la performance es noctámbula?
¿la performance tiene un final?
¿la performance puede ser una obra poco ensayada?
¿la performance se ensaya? ¿cómo? ¿igual que una obra de teatro o de danza?
¿la performance es más actual que el teatro? ¿Es conceptualmente superadora?
¿la performance tiene dramaturgia?
¿La performance es más “verdadera” que el teatro o la danza?
¿es más fácil hacer performance que teatro?
¿la performance en una sala es una función?
¿tocar en vivo es una performance?
la danza es trabajo ¿la performance también?
¿La performance sufre y la danza se esfuerza?
¿la performance goza y el teatro reflexiona?
¿Quienes participan en la performance?
¿los performers son artistas o son intérpretes de otrxs artistas?
¿Se “dirige” la performance?
¿Dónde se aprende a hacer performance o donde se estudia?
¿Se puede enseñar a hacer performance?
¿Cualquiera puede ser performer o tiene que tener alguna formación o condición?
¿Ser performer es una profesión?
¿Alguna vez dijiste “quiero ser performer, eso es lo que quiero”??
¿Existen performers profesionales y amateurs?¿Y performers de domingo?
¿Puede un performer tener “una mala performance” como unx actorx dice tener “una mala
función”?
¿La performance se suele registrar en algún organismo como la Dirección Nacional de
Derechos de Autor o Actores?
¿La performance es gratis? ¿se puede hacer sin plata? ¿se puede ver sin pagar?
¿Toda performance sueña con estar en un museo?
¿Toda performance sueña con ser registrada en un video que esté en un museo?

¿la performance puede tener un rol institucional?
¿Es necesario que quien hace performance conceptualice su propia obra?
¿Necesitas un texto curatorial, un programa, un discurso cualquiera de cómo se presenta
una performance para verla, disfrutarla, criticarla?
¿Te entusiasma ver una performance?
¿Querés ver la performance de principio a fin?
¿hacer teoría de la performance es hacer performance?